    # Huks 测试用例归档

## 用例表

|测试功能|预置条件|输入|预期输出|测试结果|
|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|
|拉起应用|设置正常运行|             |成功拉起应用|Pass|
|跳转新密钥页面|成功拉起应用|点击新密钥按钮|成功跳转至新密钥页面|Pass|
|发送消息|成功跳转至新密钥页面|不输入内容，点击发送消息按钮|弹出toast提示：This message is null|Pass|
|发送消息|成功跳转至新密钥页面|输入内容，点击发送消息按钮|下方文本框显示加密后的消息内容|Pass|
|接收消息|发送消息不为空，且文本框中包含密文信息|点击接收消息按钮|下方文本框显示解密后的消息内容|Pass|
|返回首页|新密钥界面中所有操作全部执行完毕|点击返回|成功返回首页|Pass|
|跳转旧密钥页面|成功拉起应用|点击旧密钥按钮|成功跳转至旧密钥页面|Pass|
|发送消息|成功跳转至旧密钥页面|不输入内容，点击发送消息按钮|弹出toast提示：This message is null|Pass|
|发送消息|成功跳转至旧密钥页面|输入内容，点击发送消息按钮|下方文本框显示加密后的消息内容|Pass|
|导入旧密钥|发送消息不为空，且文本框中包含密文信息|点击导入密钥按钮|弹出toast提示：import old key success|Pass|
|接收消息|发送消息不为空，且文本框中包含密文信息, 且导入密钥显示成功|点击接收消息按钮|下方文本框显示解密后的消息内容|Pass|